My life
मेरा जीवन
has always been shrouded in fear.
हमेशा से ही भय का वातावरण रहा है।
Fear of pain.
दर्द का डर.
Fear of love.
प्यार का डर.
Fear of happiness.
ख़ुशी का डर.
Despite that, I met him
इसके बावजूद, मैं उनसे मिला
he taught me something very important.
उसने मुझे कुछ बहुत महत्वपूर्ण बात सिखाई।
Good
अच्छा
I've confirmed it.
मैंने इसकी पुष्टि कर दी है।
Wow, I didn't expect to get this so soon.
वाह, मुझे उम्मीद नहीं थी कि यह इतनी जल्दी मिल जाएगा।
Whom do you have to thank for that?
इसके लिए आपको किसका धन्यवाद करना चाहिए?
Someone you rushed work for
कोई ऐसा व्यक्ति जिसके लिए आपने काम जल्दी किया
and desperately want to see?
और देखना चाहते हैं?
- You are absolutely right. - You bet...
- आप बिल्कुल सही हैं। - बिल्कुल...
However...
तथापि...
you can work anywhere
आप कहीं भी काम कर सकते हैं
why not finish it on the island?
इसे द्वीप पर ही क्यों न ख़त्म किया जाए?
No way.
बिलकुल नहीं।
The first few days after getting home
घर पहुँचने के बाद के पहले कुछ दिन
I'll stick to that guy in bed.
मैं बिस्तर पर उस आदमी के साथ रहूंगी।
There's no way to work.
काम करने का कोई रास्ता नहीं है.
Home...
घर...
Hmm?
हम्म?
Nothing.
कुछ नहीं।
Although you stay in the city for half of year
यद्यपि आप आधे वर्ष शहर में रहते हैं
you still call the island "home".
आप अभी भी इस द्वीप को "घर" कहते हैं।
Yeah.
हाँ।
It's more like...
यह कुछ इस तरह है...
he's my home.
वह मेरा घर है.
Wherever he is
वह जहाँ भी हो
it's my home.
यह मेरा घर है.
Well then...
तो ठीक है...
I'm heading home now.
मैं अब घर जा रहा हूं.
See you around.
आपने आस - पास देखो।
Get good rest.
अच्छा आराम करें.
My home...
मेरा घर...
Where is it?
कहाँ है?
Cut! That's a wrap!
बस! बस, यहीं ख़त्म!
Great job.
अच्छा काम।
Thank you, everyone.
आप सभी को धन्यवाद।
Huh?
हुह?
Leaving already?
पहले ही जा रहे हैं?
My scenes aren't finished yet.
मेरे दृश्य अभी ख़त्म नहीं हुए हैं.
Let's all go out for dinner when it's done
जब यह हो जाए तो चलो सब लोग बाहर डिनर के लिए चलें
then we can hit a dart bar until dawn
फिर हम भोर तक डार्ट बार पर निशाना साध सकते हैं
I'll pass.
मुझे रहने दो.
You can take my place to get snapped by the tabloids.
आप टैब्लॉयड्स द्वारा फोटो खिंचवाने के लिए मेरी जगह ले सकते हैं।
I'm going home to pack.
मैं सामान पैक करने घर जा रहा हूं।
What? Where are you going?
क्या? तुम कहाँ जा रहे हो?
Two weeks starting tomorrow
कल से शुरू होने वाले दो सप्ताह
I'm going on vacation.
मैं छुट्टी पर जा रहा हूं.
Seriously? That's awesome!
सचमुच? यह तो कमाल है!
Bring me back a souvenir...
मेरे लिए एक स्मारिका लाओ...
No way.
बिलकुल नहीं।
It's a waste to spend time on vacation thinking about coworkers.
छुट्टियों में सहकर्मियों के बारे में सोचने में समय बर्बाद करना व्यर्थ है।
So cold!
इतनी ठंड!
Good work today.
आज अच्छा काम किया.
Here, this is for you.
लो, यह आपके लिए है।
I bought it at the food truck during a break.
मैंने इसे ब्रेक के दौरान फूड ट्रक से खरीदा था।
Let's eat together at home.
चलो घर पर एक साथ खाना खाते हैं।
Okay.
ठीक है।
Thank you.
धन्यवाद।
Hey.
अरे।
We're a couple now. You can relax a little.
अब हम एक जोड़ा हैं। तुम थोड़ा आराम कर सकते हो।
A couple...
एक जोड़ी...
It isn't like that.
ऐसा नहीं है.
Oh.
ओह।
We are life supporting partners.
हम जीवन रक्षक साझेदार हैं।
If you keep panicking, you're going to crash...
यदि आप घबराते रहेंगे तो आप दुर्घटनाग्रस्त हो जायेंगे...
Deep breaths.
गहरी साँसें.
So cute.
अति सुंदर।
"Love Sea The Home for Lovers" (Special Episode 1)
"लव सी द होम फॉर लवर्स" (विशेष एपिसोड 1)
Long time no see, I'm about to dry up.
बहुत दिनों से नहीं मिले, मैं सूखने वाला हूँ।
Oh, is it still just getting close?
ओह, क्या यह अभी भी करीब आ रहा है?
No, I've completely withered.
नहीं, मैं पूरी तरह से मुरझा गया हूं।
All shriveled up and dry~.
सब सूख गया और सूख गया।
Kaishin~.
कैशिन~.
Ah, this makes me want to fall in love...
आह, इससे तो मुझे प्यार हो जाने का मन करता है...
You're teasing me again.
तुम मुझे फिर से चिढ़ा रहे हो.
Do you really want to see me?
क्या तुम सचमुच मुझे देखना चाहते हो?
Is there a stronger phrase to say "I want to see you"?, Mr. Writer.
क्या "मैं आपसे मिलना चाहता हूँ" कहने के लिए इससे अधिक सशक्त वाक्यांश हो सकता है ?, श्रीमान लेखक।
Any comparison would still include its own words.
किसी भी तुलना में उसके अपने शब्द शामिल होंगे।
So, "I want to see you" is enough.
इसलिए, "मैं तुम्हें देखना चाहता हूँ" कहना ही पर्याप्त है।
You're also teasing me.
तुम भी मुझे चिढ़ा रहे हो.
You just wait.
तुम थोड़ा इंतजार करो।
It's not scary at all.
यह बिल्कुल भी डरावना नहीं है.
Oh, I can be very scary.
ओह, मैं बहुत डरावना हो सकता हूं।
What do you want me to do?
आप मुझसे क्या करवाना चाहते हैं?
I want to see you.
मैं आपको देखना चाहता हूं।
How much?
कितना?
When "I want to see you" isn't enough
जब "मैं तुम्हें देखना चाहता हूँ" पर्याप्त नहीं होता
what should I say?
क्या कहूँ?
I want to see you desperately.
मैं तुम्हें बहुत देखना चाहता हूं।
I want to wake up next to you.
मैं तुम्हारे बगल में जागना चाहता हूं।
Dude.
दोस्त।
Are you really gonna pay me?
क्या तुम सचमुच मुझे भुगतान करोगे?
I'll pay you, be quick, don't stop.
मैं तुम्हें पैसे दे दूंगा, जल्दी करो, रुकना मत।
Not next month, not even tomorrow.
अगले महीने भी नहीं, कल भी नहीं।
Ai-san is coming back today.
ऐ-सान आज वापस आ रही है।
Alright, alright.
ठीक है ठीक है।
What is this?
यह क्या है?
It's all "Ugh"
यह सब "उफ़" है
and "Ah."
और "आह."
Oh.
ओह।
It's for a bed scene.
यह एक बिस्तर दृश्य के लिए है.
Huh?
हुह?
He asked me to check it for him.
उसने मुझसे इसकी जांच करने को कहा।
A tanned, burly man from the island
द्वीप से एक सांवला, हट्टा-कट्टा आदमी
takes a pale, scrawny city boy home from a bar.
एक पीले, दुबले शहरी लड़के को बार से घर ले जाता है।
I feel like something like this has happened before.
मुझे ऐसा लगता है कि ऐसा कुछ पहले भी हुआ है।
Is this your bed scene, dude?
क्या यह तुम्हारा बिस्तर दृश्य है, दोस्त?
You're a lucky guy, Ham.
तुम भाग्यशाली आदमी हो, हैम.
You get a sneak peek at an unpublished work before the readers.
आपको पाठकों के समक्ष एक अप्रकाशित कृति की झलक मिलती है ।
"His sparkling eyes"
"उसकी चमकती आँखें"
"were not just intimidating,"
"वे सिर्फ डराने वाले नहीं थे,"
"but also incredibly gentle and sweet."
"लेकिन साथ ही अविश्वसनीय रूप से कोमल और मधुर भी।"
That doesn't sound like you at all, dude.
यह तो बिल्कुल भी आपकी तरह नहीं लग रहा है, यार।
Go clean.
साफ-सुथरे हो जाओ.
Not you, dude.
तुम नहीं, दोस्त.
Ah, so beautiful.
आह, कितना सुन्दर.
What's the rush?
जल्दी क्या है?
Because I'm going to see the person I love.
क्योंकि मैं उस व्यक्ति से मिलने जा रहा हूं जिससे मैं प्यार करता हूं।
The person you love...
वह व्यक्ति जिसे आप प्यार करते हैं...
In a country where same-sex marriage isn't recognized,
ऐसे देश में जहां समलैंगिक विवाह को मान्यता नहीं दी जाती,
is there any other way to put it?
क्या इसे कहने का कोई और तरीका है?
Marriage?
शादी?
Coming from Ai?
ऐ से आ रहा है?
People change.
लोग बदल जाते हैं।
Unlike a certain someone,
किसी खास व्यक्ति के विपरीत,
who's been running in place for a year.
जो एक साल से इस पद पर कार्यरत हैं।
At this rate, you'll just get older and older.
इस दर से तो आप और अधिक बूढ़े होते जाएंगे।
Isn't that pathetic?
क्या यह दयनीय नहीं है?
So pathetic.
बहुत दयनीय.
Even Ai-sensei is ganging up on me.
यहां तक ​​कि ऐ-सेन्सेई भी मुझ पर हमला कर रहा है।
Ai-san.
ऐ-सान.
I missed you so much.
मुझे आपकी बहुत अधिक याद आयी।
You were just here a month ago...
आप एक महीने पहले ही यहां आये थे...
I'm back.
मैं वापस आ गया हूं।
What took you so long?
आपको इतनी देर क्यों हुई?
These two kept taking detours.
ये दोनों लगातार रास्ता बदलते रहे।
They made us miss our ferry.
उन्होंने हमें हमारी नौका से वंचित कर दिया।
People really do change. Such a tattletale.
लोग सचमुच बदलते हैं। कितनी बकवास है!
Say something.
कुछ कहो।
Did you forget something?
क्या आप कुछ भूल गए?
I'm still waiting.
मैं अब भी इंतज़ार कर रहा हूँ।
Ai-san is back.
ऐ-सान वापस आ गया है।
Welcome back.
वापसी पर स्वागत है।
Are they treating us like we're invisible?
क्या वे हमारे साथ ऐसा व्यवहार कर रहे हैं जैसे हम अदृश्य हों?
This little tattletale is so cute.
यह छोटी सी चुगलखोरी बहुत प्यारी है।
Let's go.
चल दर।
To our island.
हमारे द्वीप पर.
Tired?
थका हुआ?
Dealing with them was more exhausting than the travel.
उनसे निपटना यात्रा से भी अधिक थका देने वाला था।
They're so difficult.
वे बहुत कठिन हैं.
I'm completely drained.
मैं पूरी तरह थक चुका हूं।
Kaishin.
कैशिन।
What do you want from me?
आप मुझसे क्या चाहते हैं?
Such a spoiled adult.
कितना बिगड़ा हुआ वयस्क.
And a tattletale, too.
और एक चुगलखोर भी।
But I only tattle to you.
लेकिन मैं तो बस आपसे बकबक कर रहा हूं।
Isn't that great?
क्या यह बढ़िया नहीं है?
For sun protection.
सूर्य से सुरक्षा के लिए.
A gift.
एक उपहार।
Do you like it?
क्या आपको यह पसंद है?
I love anything you give me, Ai-san.
ऐ-सान, आप मुझे जो कुछ भी देते हैं, वह मुझे पसंद है।
Most importantly,
सबसे महत्वपूर्ण बात,
I'm just so happy you thought of me.
मैं बहुत खुश हूं कि आपने मेरे बारे में सोचा।
Thank you.
धन्यवाद।
I'll cherish it.
मैं इसे संजो कर रखूंगा.
So?
इसलिए?
Where do you want to go tomorrow?
आपको कल कहां जाने की इच्छा है?
Isn't it obvious?
क्या यह स्पष्ट नहीं है?
Move your bangs.
अपने बालों को हिलाओ.
How's this?
यह कैसा हैं?
The cutest in the world.
दुनिया में सबसे प्यारा.
I know.
मुझे पता है।
And handsome.
और सुन्दर.
Also,
भी,
very sexy.
बहुत सेक्सी.
Hey, what are you two doing?
अरे, तुम दोनों क्या कर रहे हो?
Are you going to be all lovey-dovey?
क्या आप सब प्यार-मोहब्बत करने वाले हैं?
Or are we going diving?
या हम गोता लगाने जा रहे हैं?
Can't we do both?
क्या हम दोनों काम नहीं कर सकते?
Fumi.
धूम्रपान करता है.
Himeka-san.
हिमेका-सान.
Please get dressed.
कृपया कपड़े पहन लें।
This isn't your house.
यह तुम्हारा घर नहीं है.
I only have eyes for you, Fumi.
मेरी नज़रें सिर्फ़ तुम्हारे लिए हैं, फ़ूमी।
Where's Ai?
ऐ कहाँ है?
He went out with Kaishin.
वह कैशिन के साथ बाहर गया।
He said they'd be back late.
उन्होंने कहा कि वे देर से वापस आएंगे।
So we're on our own for dinner.
इसलिए हम लोग अकेले ही रात्रि भोजन करते हैं।
Ditching his best friend during their trip together.
अपनी यात्रा के दौरान अपने सबसे अच्छे दोस्त को छोड़ देना।
Well...
कुंआ...
They've been looking forward to some alone time.
वे कुछ समय अकेले बिताने की प्रतीक्षा कर रहे हैं।
Are you taking their side, Fumi?
क्या तुम उनका पक्ष ले रहे हो, फूमी?
No, that's not it.
नहीं, ऐसा नहीं है.
I just like seeing them together.
मुझे उन्हें एक साथ देखना अच्छा लगता है।
Because Sensei looks so happy.
क्योंकि सेन्सेई बहुत खुश दिख रहे हैं।
What about me?
मेरा क्या?
I was happy when I was with Fumi, too.
मैं भी फूमी के साथ रहकर खुश था।
By the way,
वैसे,
while I'm on this island,
जब तक मैं इस द्वीप पर हूँ,
I'm going to keep going after Fumi.
मैं फूमी के पीछे चलता रहूंगा।
So you'd better be ready.
तो बेहतर होगा कि आप तैयार रहें।
Delicious.
स्वादिष्ट।
Ahh...
आह...
You do it.
आप इसे करते हैं।
Feed me.
मुझे खिलाओ।
It tastes better that way.
इस तरह इसका स्वाद बेहतर होता है।
Please.
कृपया।
Is it good?
अच्छी है?
Delicious.
स्वादिष्ट।
Are you happy?
क्या तुम खुश हो?
Are you talking about the snorkeling, or the kiss?
क्या आप स्नॉर्कलिंग की बात कर रहे हैं या चुंबन की?
About being back at our home.
अपने घर वापस आने के बारे में।
How did you know?
आप कैसे जानते हो?
Because the first thing you always do when you're back on the island is go diving.
क्योंकि जब आप द्वीप पर वापस आते हैं तो सबसे पहली चीज जो आप करते हैं वह है गोताखोरी करना।
Diving makes you feel like you're home.
गोताखोरी से आपको ऐसा महसूस होता है जैसे आप घर पर हों।
Yeah.
हाँ।
So, when I come home,
तो, जब मैं घर आता हूँ,
guess what comes to mind?
अनुमान लगाओ कि मन में क्या आता है?
Me.
मुझे।
Close enough.
पर्याप्त नजदीक।
The sight of you swimming, Kaishin.
तुम्हें तैरते हुए देखना, कैशिन।
This ocean is your home, isn't it?
यह महासागर आपका घर है, है ना?
Since it's the place you love and belong to,
चूंकि यह वह स्थान है जिसे आप प्यार करते हैं और जिससे आपका संबंध है,
I want to love it too.
मैं भी इसे प्यार करना चाहता हूं.
Try saying it.
इसे कहने का प्रयास करें.
Because I...
क्योंकि मैं...
love you.
तुमसे प्यार है।
Hold me.
मुझे पकड़ कर रखो।
Quick.
जल्दी।
Hey, hurry up.
अरे, जल्दी करो.
Well then.
तो ठीक है।
Shouldn't we head back to our home?
क्या हमें अपने घर वापस नहीं लौटना चाहिए?
Not yet.
अभी तक नहीं।
There's somewhere I want to take you.
मैं तुम्हें कहीं ले जाना चाहता हूं।
- Can I open my eyes yet? - Nope.
- क्या मैं अभी अपनी आँखें खोल सकता हूँ? - नहीं।
- You like this, don't you? - I do.
- तुम्हें यह पसंद है, है ना? - मुझे पसंद है।
You peeked just now, didn't you?
तुमने अभी-अभी झाँका था, है न?
No, I didn't.
नहीं, मैंने नहीं किया.
Okay.
ठीक है।
We're almost there.
हम लगभग वहां पहुंच चुके हैं।
You can open your eyes now.
अब आप अपनी आँखें खोल सकते हैं।
- I can open them? - Yeah.
- मैं उन्हें खोल सकता हूँ? - हाँ.
It's beautiful.
यह खूबसूरत है।
Hey, guys.
हे लोगों।
Hey, don't tell me you're a "million tapes" too.
अरे, मुझे यह मत बताओ कि तुम भी एक "मिलियन टेप" हो।
So beautiful.
बहुत सुंदर।
What the hell is a million tapes?
आखिर एक लाख टेप क्या हैं?
Have you guys heard from Big, the producer?
क्या आप लोगों ने निर्माता बिग से कुछ सुना है?
About what?
किस बारे मेँ?
We're going to have a concert!
हम एक संगीत समारोह आयोजित करने जा रहे हैं!
Shit.
छीः.
It hasn't changed at all.
इसमें बिल्कुल भी बदलाव नहीं आया है।
Hm?
हम्म?
Then I must be "Ek, two million tapes".
तब तो मैं "एक, दो मिलियन टेप" हो जाऊंगा।
It's nothing.
यह कुछ भी नहीं है.
Here.
यहाँ।
Want some of the lunch I made?
क्या आप मेरे द्वारा बनाया गया दोपहर का भोजन खाना चाहेंगे?
I do.
मैं करता हूं।
Oh, but...
ओह, लेकिन...
We'll have to disinfect with seawater again.
हमें पुनः समुद्री जल से कीटाणुशोधन करना होगा।
I brought wet wipes.
मैं गीले पोंछे लाया.
Finally, a big concert.
अंततः एक बड़ा संगीत समारोह।
Let's do it.
चलो यह करते हैं।
Ahh...
आह...
Chai, with this good news,
चाय, इस खुशखबरी के साथ,
should we go celebrate?
क्या हमें जश्न मनाना चाहिए?
Ah.
आह.
Celebrate?
जश्न मनाना?
Today was the best day ever.
आज का दिन अब तक का सबसे अच्छा दिन था।
I want to celebrate with you.
मैं आपके साथ जश्न मनाना चाहता हूं।
But I'm not free today.
लेकिन आज मैं मुक्त नहीं हूं.
The scenery,
कुदरती नज़ारे,
the food,
भोजन,
Oh.
ओह।
Then where are you going?
तो फिर तुम कहाँ जा रहे हो?
And?
और?
Come on, it's an important matter.
चलो, यह एक महत्वपूर्ण मामला है।
But just don't follow me.
लेकिन मेरा पीछा मत करो.
Just don't follow me, okay?
बस मेरा पीछा मत करना, ठीक है?
I told you not to follow me.
मैंने तुमसे कहा था कि मेरा पीछा मत करो।
Go inside the house.
घर के अंदर जाओ.
You're still not in the house.
आप अभी भी घर में नहीं हैं.
Go on.
जारी रखें।
It's so amazing.
यह तो आश्चर्यजनक है।
I never thought a small band could come this far.
मैंने कभी नहीं सोचा था कि एक छोटा सा बैंड इतनी दूर तक पहुंच सकता है।
True, I'm so happy.
सच है, मैं बहुत खुश हूं.
Are there a lot of mosquitoes in England?
क्या इंग्लैंड में मच्छर बहुत हैं?
Probably not many.
संभवतः बहुत ज्यादा नहीं।
"Not many" means there are some.
"बहुत अधिक नहीं" का अर्थ है कि कुछ हैं।
And how cold is it in England?
और इंग्लैंड में कितनी ठंड है?
It's colder than here.
यह यहाँ से अधिक ठंडा है।
But it mostly rains more.
लेकिन अधिकतर बारिश अधिक होती है।
So you'll need a raincoat.
तो आपको रेनकोट की आवश्यकता होगी.
That's too much, Biu.
यह तो बहुत ज्यादा है, बिउ.
And are the tickets very expensive?
और क्या टिकटें बहुत महंगी हैं?
They are expensive, and you still need to get a visa.
वे महंगे हैं, और आपको अभी भी वीज़ा प्राप्त करने की आवश्यकता है।
Why, are you going to follow me?
क्यों, क्या तुम मेरा पीछा करने जा रहे हो?
Nope.
नहीं।
If I were as rich as Ek,
अगर मैं एक जितना अमीर होता,
I'd buy a plane and fly after you.
मैं एक विमान खरीदूंगा और तुम्हारे पीछे उड़ूंगा।
You're exaggerating.
आप अतिशयोक्ति कर रहे हैं.
Just the thought of you coming with me,
बस तुम्हारे मेरे साथ आने का विचार,
I'm already happy.
मैं पहले से ही खुश हूं.
So, when are you flying, Lin?
तो, लिन, तुम कब उड़ रहे हो?
Will you be here for the concert?
क्या आप संगीत समारोह के लिए यहां आएंगे?
The day after the concert.
संगीत समारोह के अगले दिन.
Hey, that's great.
अरे, यह तो बढ़िया है.
I thought I'd have to watch it alone.
मैंने सोचा कि मुझे इसे अकेले ही देखना होगा।
I thought you said you weren't free to celebrate with your friends.
मुझे लगा कि आपने कहा था कि आप अपने दोस्तों के साथ जश्न मनाने के लिए स्वतंत्र नहीं हैं ।
But you're here with me, just the two of us.
लेकिन तुम यहाँ मेरे साथ हो, सिर्फ़ हम दोनों।
I can only think of bad things.
मैं केवल बुरी चीजों के बारे में ही सोच सकता हूं।
You're thinking right.
आप सही सोच रहे हैं.
Thinking right?
सही सोच रहे हैं?
Thinking right about what?
क्या सही सोच रहे हैं?
Do you know what I'm thinking?
क्या आप जानते हैं मैं क्या सोच रहा हूं?
Well, that I want to celebrate with just the two of us.
खैर, मैं इसे सिर्फ हम दोनों के साथ मनाना चाहता हूं ।
Or were you thinking of something else?
या आप कुछ और सोच रहे थे?
No, I was...
नहीं, मैं...
I was thinking what you were thinking.
मैं वही सोच रहा था जो आप सोच रहे थे।
I wrote a song.
मैंने एक गीत लिखा.
I want you to be the first to hear it.
मैं चाहता हूं कि आप इसे सबसे पहले सुनें।
♪ Remember the first day we met? ♪
??? याद है वो पहला दिन जब हम मिले थे? ???
♪ It's still so clear in my heart. ♪
??? यह बात अभी भी मेरे दिल में साफ़ है।???
♪ You came and the whole city changed. ♪
??? तुम आये और पूरा शहर बदल गया।???
♪ The whole world became bright. ♪
??? सारा संसार प्रकाशवान हो गया।???
♪ You changed me into a different person. ♪
??? तुमने मुझे एक अलग व्यक्ति में बदल दिया।???
♪ Did you cast a spell or a magic charm? ♪
??? क्या आपने कोई जादू या मंत्र डाला है? ???
♪ That makes the stars in the sky ♪
??? जो आकाश में तारे बनाता है ???
♪ seem worthless when you're by my side. ♪
??? जब तुम मेरे साथ हो तो मैं बेकार लगता हूँ। ???
Do you like it?
क्या आपको यह पसंद है?
Yes.
हाँ।
Like the song?
गाना पसंद आया?
Or like me?
या मेरे जैसा?
Both.
दोनों।
Mmm..
हम्म..
Can I ask you something?
क्या मैं आपसे कोई बात पूछूं?
What?
क्या?
About the two of us,
हम दोनों के बारे में,
should I tell my dad?
क्या मुझे अपने पिता को बताना चाहिए?
And the fans too.
और प्रशंसक भी.
Or...
या...
should we keep hiding it like this?
क्या हमें इसे इसी तरह छिपाते रहना चाहिए?
I think your dad
मुझे लगता है कि आपके पिताजी
probably already knows.
शायद पहले से ही जानता है.
He just might not be able to say much.
वह शायद ज्यादा कुछ नहीं कह पाएगा।
Then let's tell him later.
तो फिर हम उसे बाद में बता देंगे.
For now, let your dad play dumb.
अभी के लिए, अपने पिता को मूर्ख बनने दो।
"Play dumb"?
"चालाकी से खेलो"?
Is that a new word?
क्या यह कोई नया शब्द है?
It's easy to understand.
इसे समझना आसान है.
And what about the fans?
और प्रशंसकों का क्या?
With the fans,
प्रशंसकों के साथ,
I think in this era,
मैं सोचता हूँ कि इस युग में,
it's better not to yet.
अभी ऐसा न करना ही बेहतर है।
Yeah, I think so too.
हाँ, मैं भी ऐसा ही सोचता हूँ।
But you talk like we can reveal it in another era.
लेकिन आप ऐसे बात कर रहे हैं जैसे हम इसे किसी और युग में उजागर कर सकते हैं।
Want to bet?
शर्त लगाना चाहते हैं?
In about another 20 years,
लगभग 20 वर्षों में,
our love
हमारा प्यार
will have everyone's support.
सभी का समर्थन मिलेगा.
And our marriage
और हमारी शादी
will be legal too.
यह भी कानूनी होगा.
Are you kidding?
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
So to know the result,
तो परिणाम जानने के लिए,
we have to wait another 20 years?
क्या हमें अगले 20 साल तक इंतजार करना होगा?
Why?
क्यों?
Are you not going to be with me for 20 years?
क्या तुम 20 साल तक मेरे साथ नहीं रहोगे?
No way.
बिलकुल नहीं।
40 years is too short.
40 साल बहुत कम है.
Then,
तब,
what does the loser have to do?
हारने वाले को क्या करना होगा?
The loser has to
हारने वाले को
stay with the winner for another 60 years.
विजेता के पास अगले 60 वर्षों तक रहेगा।
Wow.
बहुत खूब।
That's serious.
यह गंभीर बात है.
I thought you said 40 years was too short.
मुझे लगा कि आपने कहा कि 40 वर्ष बहुत कम है।
Deal?
सौदा?
Thank you all so much.
आपका बहुत धन्यवाद।
For always risking danger with me.
मेरे साथ हमेशा खतरे का जोखिम उठाने के लिए।
We should be the ones thanking you.
हमें आपको धन्यवाद देना चाहिए।
For not leaving us.
हमें न छोड़ने के लिए.
Then today,
तो फिर आज,
we will fight with dignity,
हम सम्मान के साथ लड़ेंगे,
like it's our last battle.
जैसे कि यह हमारी आखिरी लड़ाई है।
Let's do it.
चलो यह करते हैं।
- Let's do it! - Let's go!
- चलो चलें !
Let's do it.
चलो यह करते हैं।
1, 2, 3, go!
1, 2, 3, जाओ!
What are you guys going to fight?
तुम लोग क्या लड़ने जा रहे हो?
Who the hell is that?
कौन है वह?
I told you not to follow me.
मैंने तुमसे कहा था कि मेरा पीछा मत करो।
Are you going to get into a fight?
क्या आप झगड़ा करने जा रहे हैं?
It's called the final battle.
इसे अंतिम युद्ध कहा जाता है।
I'm going to fight Thoed for the last time.
मैं थोएड से आखिरी बार लड़ने जा रहा हूं।
So we can settle this.
तो हम इसे सुलझा सकते हैं.
So the story can end.
तो कहानी ख़त्म हो सकती है.
Is this the last thing that's bothering you?
क्या यह आखिरी बात है जो आपको परेशान कर रही है?
The reason you're not ready to be with me?
तुम मेरे साथ रहने के लिए तैयार नहीं हो इसका कारण क्या है?
Yes.
हाँ।
As long as Thoed's gang
जब तक थोएड का गिरोह
is still bullying my guys,
अभी भी मेरे दोस्तों को धमका रहा है,
you won't be safe.
आप सुरक्षित नहीं रहेंगे.
I don't want to see you get hurt again.
मैं तुम्हें फिर से चोट लगते हुए नहीं देखना चाहता।
That's why I have to clear this up today.
इसीलिए मुझे आज यह बात स्पष्ट करनी होगी।
So the reason you won't be with me
तो इसका कारण यह है कि तुम मेरे साथ नहीं होगे
is because of this little thing?
क्या यह सब इस छोटी सी बात के कारण है?
It's not just a little thing.
यह कोई छोटी सी बात नहीं है।
- Thoed's gang... - Wait a minute, Chai.
-थोएड का गिरोह... -एक मिनट रुको, चाई।
If it's because of this little thing,
अगर यह इस छोटी सी बात के कारण है,
you should have told me sooner.
तुम्हें मुझे पहले ही बता देना चाहिए था.
Hey, have you seen Chai's gang?
अरे, क्या तुमने चाय का गिरोह देखा है?
Do you guys have a problem with Chai?
क्या आप लोगों को चाय से कोई समस्या है?
He likes to start trouble with us.
वह हमारे साथ परेशानी शुरू करना पसंद करता है।
Is that all?
बस इतना ही?
Yeah.
हाँ।
Then if both sides stop starting trouble,
फिर यदि दोनों पक्ष समस्या उत्पन्न करना बंद कर दें,
the matter will be over, right?
मामला ख़त्म हो जाएगा, है ना?
Yes.
हाँ।
Then from this day on,
तो फिर इस दिन से,
the Red Hawk gang will stop starting trouble with you.
रेड हॉक गिरोह आपके साथ परेशानी शुरू करना बंद कर देगा।
And you guys will stop starting trouble with the Red Hawk gang.
और तुम लोग रेड हॉक गिरोह के साथ परेशानी शुरू करना बंद कर दोगे ।
Is it over?
क्या यह ख़त्म हो गया?
What are you talking about? Are you asking us to...
आप क्या कह रहे हैं ? क्या आप हमसे पूछ रहे हैं...
Uh... actually, it can be over.
उह... असल में, यह ख़त्म हो सकता है।
Right, guys?
ठीक है, दोस्तों?
- Yes, yes. - I agree.
- हाँ, हाँ। - मैं सहमत हूँ।
- Let's go, it's over. - I have other things to do.
- चलो चलें, यह ख़त्म हो गया। - मुझे और भी काम करने हैं।
Is it really over?
क्या यह सचमुच ख़त्म हो गया है?
Yeah, really.
हाँ सच में।
We keep our word.
हम अपना वचन निभाते हैं।
Right, guys?
ठीक है, दोस्तों?
Yeah, yeah.
हां, हां।
We keep our word.
हम अपना वचन निभाते हैं।
Let's go.
चल दर।
Mom.
माँ।
I'm having a concert.
मैं एक संगीत समारोह में भाग ले रहा हूं।
Do you want tickets?
क्या आप टिकट चाहते हैं?
Yes.
हाँ।
Just leave the tickets there.
बस टिकट वहीं छोड़ दो।
♪ Do you remember when we first met? ♪
??? क्या तुम्हें याद है हम पहली बार कब मिले थे? ???
♪ When did we become more than friends? ♪
??? हम दोस्त से बढ़कर कब हो गए? ???
♪ To be honest, I don't really remember either. ♪
??? सच कहूँ तो मुझे भी ठीक से याद नहीं है।???
♪ I just know that right now, I only have you. ♪
??? मुझे बस इतना पता है कि अभी मेरे पास सिर्फ़ तुम हो।???
♪ Wherever I go, you're always by my side. ♪
??? मैं जहां भी जाता हूं, तुम हमेशा मेरे साथ होते हो।???
♪ Can I ask you for something? ♪
??? क्या मैं आपसे कुछ मांग सकता हूँ? ???
♪ Please don't leave me. ♪
??? कृपया मुझे मत छोड़ो।???
♪ We went through tough times together. ♪
??? हम कठिन समय से एक साथ गुजरे। ???
♪ You stood in the rain with me. ♪
??? तुम मेरे साथ बारिश में खड़े थे।???
♪ On the day I had no one left. ♪
??? जिस दिन मेरे पास कोई नहीं बचा था। ???
♪ No matter how many years pass, it's still you. ♪
??? चाहे कितने भी साल बीत जाएं, यह अभी भी आप ही हैं।???
♪ No matter how long, it has to be you. ♪
??? चाहे कितना भी लंबा हो, यह आपको ही होना है।???
♪ If it's not you... ♪
??? अगर यह आप नहीं हैं...???
♪ I wouldn't want to get through the bad times. ♪
??? मैं बुरे समय से गुजरना नहीं चाहता ।???
♪ I will remember your name. ♪
??? मैं तुम्हारा नाम याद रखूंगा.???
♪ No matter how tonight ends. ♪
??? आज रात कैसे भी ख़त्म हो, इससे कोई फ़र्क़ नहीं पड़ता.???
♪ Everything that's happened has been worth it. ♪
??? जो कुछ भी हुआ है वह इसके लायक है। ???
♪ I was lucky to meet you that day. ♪
??? मैं भाग्यशाली था कि उस दिन आपसे मिला।???
♪ I'm so lucky to have you with me, every day. ♪
मैं बहुत भाग्यशाली हूँ कि तुम हर दिन मेरे साथ हो।
♪ To have you by my side. ♪
??? तुम्हें अपने साथ रखने के लिए।???
♪ I will never let you go. ♪
??? मैं तुम्हे कभी जाने नहीं दूंगा। ???
♪ We went through tough times together. ♪
??? हम कठिन समय से एक साथ गुजरे। ???
♪ You stood in the rain with me. ♪
??? तुम मेरे साथ बारिश में खड़े थे।???
♪ On the day I had no one left. ♪
??? जिस दिन मेरे पास कोई नहीं बचा था। ???
♪ No matter how many years pass, it's still you. ♪
??? चाहे कितने भी साल बीत जाएं, यह अभी भी आप ही हैं।???
The matter with Thoed's gang is over.
थोएड के गिरोह के साथ मामला ख़त्म हो गया है।
So can we be together now?
तो क्या अब हम साथ रह सकते हैं?
I've been...
मैं गया हूं...
waiting for this for a long time.
मैं लंबे समय से इसका इंतजार कर रहा था।
Here.
यहाँ।
I'm returning this as promised.
मैं वादे के अनुसार इसे वापस कर रहा हूं।
Then I'll be going now.
तो फिर मैं अब जा रहा हूँ.
Wait, Biu.
रुको, बिउ.
I think
मुझे लगता है
I like you too, Biu.
मैं भी तुम्हें पसंद करता हूं, बिउ.
I don't know if you still like me now.
मुझे नहीं पता कि तुम अब भी मुझे पसंद करते हो या नहीं।
But if you're still single when I get back from England...
लेकिन जब मैं इंग्लैंड से वापस आऊंगा तब भी अगर तुम सिंगल हो ...
60 years isn't enough.
60 साल पर्याप्त नहीं है.
♪ No matter how many years pass, it's still you. ♪
??? चाहे कितने भी साल बीत जाएं, यह अभी भी आप ही हैं।???
♪ No matter how long, it has to be you. ♪
??? चाहे कितना भी लंबा हो, यह आपको ही होना है।???
♪ If it's not you... ♪
??? अगर यह आप नहीं हैं...???
♪ I wouldn't want to get through the bad times. ♪
??? मैं बुरे समय से गुजरना नहीं चाहता ।???
♪ I will remember your name. ♪
??? मैं तुम्हारा नाम याद रखूंगा.???
♪ No matter how tonight ends. ♪
??? आज रात कैसे भी ख़त्म हो, इससे कोई फ़र्क़ नहीं पड़ता.???
♪ Everything that's happened has been worth it. ♪
??? जो कुछ भी हुआ है वह इसके लायक है। ???
I like that you play.
मुझे आपका खेलना पसंद है.
Talk to me like this...
मुझसे इस तरह बात करो...
do we know each other?
क्या हम एक दूसरे को जानते हैं?
Shit.
छीः.
You!
आप!
I just wanted to invite you...
मैं तो बस आपको आमंत्रित करना चाहता था...
Hey!
अरे!
Ouch!
आउच!
Is this your friend's?
क्या यह आपके दोस्त का है?
Nut.
कड़े छिलके वाला फल।
You dropped your wallet.
तुम्हारा बटुआ गिर गया।
Should we start a band?
क्या हमें एक बैंड शुरू करना चाहिए?
Ek.
मैं।
Ek, wait.
Ek, wait.
About the band, Ek.
बैंड के बारे में, एक.
Win.
जीतना।
I think you should meet the doctor.
मुझे लगता है कि आपको डॉक्टर से मिलना चाहिए.
I probably just didn't eat enough.
संभवतः मैंने पर्याप्त भोजन नहीं किया।
Here, I made this for you.
लो, मैंने यह तुम्हारे लिए बनाया है।
So you can eat all your meals.
तो आप अपना सारा खाना खा सकते हैं।
So you won't faint again.
तो आप फिर से बेहोश नहीं होंगे.
So tired.
बहुत थक गया हूं।
Nut.
कड़े छिलके वाला फल।
Are you okay?
तुम ठीक हो?
You have to sleep now, you know.
तुम्हें अब सोना होगा, तुम्हें मालूम है।
Just like the doctor ordered.
बिल्कुल वैसे ही जैसे डॉक्टर ने आदेश दिया था।
Is that all you called for?
क्या आपने केवल यही कहा था?
Good night.
शुभ रात्रि।
We're close to the competition.
हम प्रतिस्पर्धा के करीब हैं।
So I want to practice a little more.
इसलिए मैं थोड़ा और अभ्यास करना चाहता हूं।
Is that all?
बस इतना ही?
I wanted to talk to you alone.
मैं आपसे अकेले में बात करना चाहता था।
Why are you running?
क्यों भाग रहे हो?
You're going to faint again.
तुम फिर से बेहोश हो जाओगे.
If I feel unwell,
अगर मैं अस्वस्थ महसूस करूँ,
I'll tell you first.
मैं पहले तुम्हें बताऊँगा.
Stop worrying about me.
मेरे बारे में चिंता करना बंद करो.
And, did you get a new haircut?
और, क्या आपने नया हेयरकट करवाया है?
This style
यह शैली
is pretty cute too.
बहुत प्यारा भी है.
I used to think that I wanted to have a band,
मैं सोचता था कि मैं एक बैंड बनाना चाहता हूँ,
and invite everyone to go camping,
और सभी को कैम्पिंग पर जाने के लिए आमंत्रित करें,
to sit and eat moo krata like this for a long time.
लंबे समय तक इस तरह बैठकर मू क्रता खाना ।
You're like you know my heart.
तुम तो ऐसे हो जैसे मेरे दिल को जानते हो।
We only have one tent?
हमारे पास केवल एक तम्बू है?
Yes.
हाँ।
Win, you can sleep with me.
विन, तुम मेरे साथ सो सकते हो।
Good night.
शुभ रात्रि।
What's wrong with you lately?
हाल ही में आपके साथ क्या गलत हुआ है?
Suddenly you're being unusually nice to me.
अचानक तुम मेरे प्रति असामान्य रूप से अच्छे हो गये हो।
And you?
और आप?
A while ago you were being unusually nice to me too.
कुछ समय पहले आप भी मेरे साथ असामान्य रूप से अच्छे थे ।
What now?
अब क्या?
Want to sleep in my room?
क्या आप मेरे कमरे में सोना चाहेंगे?
I don't have to do anything.
मुझे कुछ भी करने की जरूरत नहीं है.
Hey.
अरे।
You better watch out.
आप इसका ध्यान रखना।
There's a gangster around here.
यहाँ एक गैंगस्टर है.
What?
क्या?
You better hide well.
बेहतर होगा कि आप अच्छी तरह से छिप जाएं।
Dang Bireley.
डांग बिरले.
Wowww...
बहुत खूब...
Do you know why this is called popcorn?
क्या आप जानते हैं इसे पॉपकॉर्न क्यों कहा जाता है?
Why?
क्यों?
Because Popeye is a cartoon.
क्योंकि पोपेय एक कार्टून है।
You forgot to zip your pants.
आप अपनी पैंट की ज़िप लगाना भूल गए।
This is almost finished.
यह लगभग ख़त्म हो गया है.
What?
क्या?
We have to be still.
हमें शांत रहना होगा।
Everyone, smile and laugh.
सभी लोग मुस्कुराएं और हंसें।
Hey, he's going for the handsome way.
अरे, वह सुन्दर रास्ता अपना रहा है।
That's more like it, guys.
दोस्तों, यह तो कुछ ऐसा ही है।
He's going to break.
वह टूटने वाला है.
Don't pretentious.
दिखावा मत करो.
Everyone, this is Lin.
सभी लोग, यह लिन है।
My friend from middle school.
मेरा मिडिल स्कूल का दोस्त.
Lin, this is Win, our lead singer.
लिन, मैं विन हूं, हमारा मुख्य गायक।
This is Ek...
यह एक है...
This is Chai, the drummer.
यह चाय है, ढोल बजाने वाला।
This is Ek, the guitarist.
यह एक है, गिटारवादक।
And this is Biu, the bassist.
और यह बियु है, बास वादक।
This scene is so messed up.
यह दृश्य बहुत गड़बड़ है.
I wish I could play the drums forever.
मैं चाहता हूं कि मैं हमेशा ड्रम बजाता रहूं।
Forever?
हमेशा के लिए?
Yes.
हाँ।
Nut.
कड़े छिलके वाला फल।
Come here.
यहाँ आओ।
Don't you want to be brave?
क्या आप बहादुर नहीं बनना चाहते?
Hey, this guy.
अरे, यह आदमी.
Not yet, still haven't cut.
अभी तक नहीं, अभी तक नहीं काटा है।
Opal is posing like this.
ओपल इस तरह पोज़ दे रहा है।
I think,
मुझे लगता है,
I like Nut.
मुझे नट पसंद है.
I want to confess my love.
मैं अपना प्यार कबूल करना चाहता हूं।
Can you find the right moment for me, Win?
क्या तुम मेरे लिए सही क्षण ढूंढ सकते हो, विन?
Of course, Lin.
हां, लिन.
Before you confess your love to Nut,
इससे पहले कि आप नट से अपने प्यार का इज़हार करें,
don't forget to order the chocolate sundae
चॉकलेट संडे ऑर्डर करना न भूलें
with lots of chocolate sprinkles.
बहुत सारे चॉकलेट छिड़क के साथ.
Oh, and also,
ओह, और यह भी,
don't order more than 1 bowl, he'll get a stomachache.
एक कटोरी से अधिक ऑर्डर न करें , उसे पेट दर्द हो जाएगा।
I'm done, I'm going to bed.
मेरा काम हो गया, मैं सोने जा रहा हूं।
Hey, where are you going? Wait.
अरे, तुम कहाँ जा रहे हो? रुको।
If the ghost is drunk, then ghunk is drost
भूत नशे में है तो घूँक नशे में है
"ghunk is drost."
"घंक ड्रॉस्ट है।"
What is that?
वह क्या है?
I don't know either.
मैं भी नहीं जानता.
No one is helping me.
कोई भी मेरी मदद नहीं कर रहा है.
- Does it hurt? - It hurts.
- क्या इससे दर्द होता है? - इससे दर्द होता है।
Win.
जीतना।
Actually, you like Nut too, right?
दरअसल, आपको भी नट पसंद है, है ना?
Whether I like him or not,
चाहे मैं उसे पसंद करूं या नहीं,
it doesn't matter, Lin.
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता, लिन.
Anyway, right nhow~
खैर, अभी~
Hey, do you see this, Opal?
अरे, क्या तुम यह देख रहे हो, ओपल?
Where is this person from?
यह व्यक्ति कहां से है?